谢谢大家的安可
今天也邀请来了4个组合
每个组合都献上了自己充满魅力的演出
从精彩的朗读剧开始
到宛如人偶般的两人
再到可爱战士们的战斗
还有让人感觉身处盛夏的热情表演
大家都还想再看一次吧
为了这样的你
居然
现在要为大家播放今天的高光片段
可不要看漏眼了哦
那么 VTR Start!
大家觉得怎么样啊
有Princess的风格
可爱开朗又充满女子力
展现了许多精彩表演
这么优秀的偶像们
大家都想再见她们一面吧
还想再次见到偶像们吗
再大声一点
太棒了
那么 为了回应大家的期待 就请偶像们再次登场吧
请听由Princess Stars演唱的这首歌
安可也要可爱且欢乐地嗨起来哦
作詞：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
作曲・編曲：堀江晶太
Castle of Dream
满载梦想的城堡
夢見る劇場
在梦境中的剧场
“なりたい”にワガママな 私じゃなきゃ！
为“华丽转身”骄狂放纵 才是真正的我!
Tulle like a Wing
轻薄如一双翅膀
ぴゅあっと広げ
在眨眼间伸展开
“カワイイ”の最先端 見せつけちゃおう
在“清纯可爱”的最尖端 让你大开眼界
本気の夢だから
正因为真心怀抱梦想
ぶつかりあうこともある
相互难免也会擦出火花
不器用につないだ絆が(強さ)
笨拙间维系着的点滴 让我们的意志越发强大
ひとりじゃ届かない ひとりも手放さない
孤身一人无法触及 无论是谁手都不放开
叶えたい景色があるから！
想要实现的风景 还在前方！
いち·に·さん·レッツ·ゴー!
一·二·三·Let's·GO!
全力で 目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
いただき!
我出发了!
未完成に 見つけた輝き
在不成熟中 寻觅到的点点光辉
可能性!
鼓動を合わせよう 意思かかげよう
把心跳合而为一 让心意随风飘扬
トキメキの
心跳加速的
ピンク!
Pink!
情熱の
热情洋溢的
ブルー!
Blue!
羽ばたきの光
振翅高飞的光芒
イエロー!
Yellow!
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
Growing Day by Day
日复一日的成长
楽しむこと
让我快乐的回忆
トビキリに追いつくには 素直が近道
在“与众不同”的道路上 直率就是捷径
Always Do my Best
每一刻做到最好
誓った日から
从起誓那天开始
喜び信じて 重ねて 開いた未来
交织着真切信任的喜悦 未来从此开启
やる気フライングぎみで
拿出快人一步的干劲
空回りは玉に瑕
徒劳无功也只是美中不足
出来不出来 向き不向きよりも(前向き)
与其瞻前顾后去逃避 不如迈开步伐奋身追逐
努力は惜しまない 大好きは裏切らない
付出努力不遗余力 热爱的心不会被辜负
軌跡は勇気になるから
自始至今的轨迹 化为勇气
いち·に·ついて·よーい·ドン!
各·就·各位·预备·起!
全速でつかもう頂点
全速前进 让我们抓住顶点
いただき!
我收下了!
願いの先 とらえた輝き
心愿的前方 捕捉到的万丈光芒
一等星!
鼓動を高めよう 意思かざそう
让心跳响彻宇宙 用心意装点星空
キラメキの
闪闪发光的
ピンク!
Pink!
勇壮の
慷慨激昂的
ブルー!
Blue!
純情の光
纯真无暇的光芒
イエロー!
Yellow!
誇らしい出会いにありがとう
给予致谢 我们宝贵的相遇
ありがとう
衷心感谢
一緒だから ピンチだって歓迎
你我在一起 即便艰险也热烈欢迎
夢のアツさが渦巻く“劇場パワー”
梦想的光和热 凝成“剧场的力量”
真新しく奏でてく
将会奏响全新的乐章
我认为Princess公演是一场成功浓缩了各式魅力的公演
能够顺利传递给Fairy Stars了
各位 直到最后都请为MILLION STARS应援吧！
全力で目指そう頂点
拼尽全力 让我们朝着顶点
わたしたちは一つの輝き
我们将化作 最为耀眼的一道光
響かせ続けよう 届け続けよう
让回响永不停歇 到世界每个角落
感動 Sing!
满怀感动的 Sing!
絶好 Dance!
绝妙无比的 Dance!
最高のステージ！
给你最棒的舞台！
個性を分かりあうことで
性格各异 但也能互相理解
となりで
陪伴身边
無限大に 分かちあう世界
在这无垠的 同甘共苦的广阔世界
流した汗と 涙が“ひゃくまんパワー”
流淌的汗与泪 化作“百万的力量”
アコガレだって超えられる
往日的憧憬也能超越
この歌声が
这歌声便是
UNION!!
この歌声が
这歌声便是
MILLION!!
谢谢大家
旅路は 果てしない
这段旅途 没有终点
夢路に 終わりはない
梦想的路途 也不会终结
きみと (きみと)
我和你 (你和我)
UNION!!(UNION!!)
ひとりじゃ 届かない
孤身一人无法触及
ひとりも 手放さない
无论是谁手都不放开
行こう (見よう)
出发吧 (见证吧)
MILLION!!
谢谢大家的安可
那么 最后由成员们来和大家打个招呼 从ゆい㌧开始
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
今天是Princess Stars的公演 并且我作为閃光☆HANABI団的一员参演了
和制作人以及粉丝们的灵魂碰撞让我也开心地想大叫
这场公演真的是靠着工作人员和成员等很多人的帮助才完成的
我非常开心 也真的非常感谢大家
谢谢
我是饰演七尾百合子的伊藤美来 大家玩得开心吗
我也非常期待这场公演 而今天也比想象中更加开心
非常希望还能有这样的巡演
能看到各位制作人的笑容 我非常满足
是不是让大家看到了与往常有所不同的百合子呢
今天非常感谢大家
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
各位制作人 看得开心吗
Wahoi~
各位制作人觉得开心的话 我也很幸福
真的真的非常感谢
托大家的福 Princess STATION才成为了这么棒的舞台 谢谢大家
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
不管是作为HANABI団的一员 还是作为Princess Stars的一员
这都是让我感觉到大家的联系如此紧密的两天
感谢大家给了我能感受到青春的热烈温暖和开心的两天
我是饰演高坂海美的上田丽奈
今天作为HANABI団的一员放起了烟花
还在「Understand」中Delicious了一下
还锻炼了一下肌肉
真的是脑袋都快爆炸了
真的非常开心 感觉唱得还不够过瘾
谢谢大家
我是饰演中谷育的原嶋明里 今天真的谢谢大家
这是我第一次连续两天参加LIVE
心里充满了不安
但多亏有舞台上的大家 幕后的staff们
还有在我眼前的制作人的温暖的声援
我才能顺利度过这两天的难关
真的非常开心 谢谢大家
把从Angel Stars那里接过来的接力棒 郑重地交给Fairy Stars
我觉得我们顺利完成了中间人这份职责
谢谢转播会场的大家
也感谢在会场的大家
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
这两天真的非常开心
而且神户有很多美食
我也吃了不少
我会为了能再来神户而努力
谢谢大家
我是饰演艾米莉・斯图亚特的郁原优 今天非常感谢大家
作为Charlotte・Charlotte的一员给大家带来艾米莉的新魅力
在「微笑み日和」里也挑战了新事物
还戴了美瞳 做了头发
今后也要继续进行各种挑战
真的很感谢大家让我看到新的景色
今后也请多多指教
制作人 今天的我们可爱吗
琴叶也很开心 谢谢大家
我也全身沐浴着可爱
视力也上涨了 就连最后排也能看得见
就是这样 我非常开心 谢谢大家
啊 我是种田
请
打扰了
我是饰演松田亚利沙的
为松田亚利沙应援之人
你谁啊
村川梨衣
真的是…
我觉得这是除了这些成员以外都创造不出来的两天
也是浓缩了很多精华的两天
希望能把这份心情传给Fairy的众人
传过去 好了 OK
那么 各位
Princess公演非常感谢大家
请继续期待Fairy公演
真的非常感谢
HIHO~ 我是饰演德川茉莉的诹访彩花
今天Princess STATION 我发挥出了茉莉的公主的本领了吗
谢谢
我非常开心
Charlotte・Charlotte也是我非常喜欢的组合
能作为其中的一员在大家面前表演也让我非常开心
Princess STATION是最棒的
今天真的非常开心 谢谢大家
我是饰演高山纱代子的驹形友梨 今天非常感谢大家
今天… 这两天 和最棒的伙伴以及制作人一起
创造了美好得永远无法忘记的回忆
这让我真的很开心
今天肯定可以睡一个好觉 谢谢大家
那么 最后大家再一起唱一首歌作为结尾
那么 请站起来 听这首歌
预~备~
「Brand New Theater!!」
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
作詞：モモキエイジ
作曲：BNSI (佐藤貴文)
編曲：EFFY
いつも 元気にSay Hello!
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello!
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You! Welcome! Dreaming!”
「ウィーアー プリンセススターズ!」
“We're PrincessStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく!
要更加更加地热烈!
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go! Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう! 踊ろう! はしゃごう!」
“歌唱吧! 舞动吧! 欢闹吧!”
「きらめけ！プリンセススターズ!」
群星闪耀！PrincessStars!
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう!
要更加更加地欢笑!
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High! High! High five!
更加地 High! High! High five!
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ!
感动的旋律!
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing! Sing! Sing a song!
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling! Showing!
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing! Dancing!
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You!
这是今天和我们一起炒热气氛的伴舞们
谢谢
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go! Going on!
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー!
百万倍力量!
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link! Link! Link with you!
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
那么 最后再来一遍惯例的“那个”
今后也要IM@S哦
IM@S
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢大家 也谢谢在转播会场的观众
拜拜
谢谢 要继续支持哦
谢谢
传达给Fairy吧！
制作人 今天努力到最后 真的辛苦了
偶像们可爱的笑容
正是公主的感觉呢
我看着也感觉被治愈了
那么 以上是今天所有内容
退场的时候请遵从工作人员的指引
回家路上请留心不要遗失东西
下回终于到了最后一站
让我们在福冈Fairy STATION相会吧
神户 Princess STATION
真的非常感谢大家